Öncelikle projenin buluncuğu dosyaya geliyoruz.
Örneğin eğer masaüstündeyse ;

$ cd desktop/copm332


Bir git depolama alanı almak için ;

$ git init

Üzerinde değişiklik yapmak için zaten olan "grit" isimli bir dosyayı çekmek için ;

$ git clone git://github.com/schacon/grit.git

Hangi dosyalarda değişiklik yapılmış görmek için ;

$ git status 

Takip etmek istediğiniz dosyaları belirtmek için (*ve değişiklik yapılan dosyaları güncellemek için) ;

$ git add README*

README dosyasının içinde değişiklik yapmak için ;

$ git commit -m(mesaj anlamına geliyor.) 'initial project version' (initial project version yazmış oluyoruz içine.)

***-m(mesaj anlamına geliyor.)
***

Üzerinde değişiklik yapmak için zaten olan "grit" isimli bir dosyayı "mygrit" dosyasının içine çekmek için ;
 
$ git clone git://github.com/schacon/grit.git mygrit 

Simdilik kullandıklarımız bunlar sanıyorum bir eksiklik olduysa eklersiniz hatalarım varsa da affola ...